O Ministério da justiça e
segurança pública atualizou a
lista dos criminosos mais
procurados no Brasil.
Confira a lista atualizada dos
dez criminosos mais procurados
no país.
Baixinho William Alves,
conhecido como baixinho,
responde a oito processos por
crimes como assalto, roubo,
sequestro e agressão no estado
de São Paulo.
André do rap André Oliveira
Macedo atua na região sudeste
do Brasil e na Europa.
Investigado por crimes como
tráfico de drogas,
transnacional, associação ao
tráfico e lavagem de capitais,
joane Miranda, ex guarda civil
municipal de Campo Grande, Mato
Grosso do Sul joaninho,
integram a milícia ligada ao
jogo do bicho.
O foragido foi condenado pelo
tribunal do júri pela execução
do delegado Paulo Magalhães
Araújo Tam dera Danilo dias
Lima, conhecido como Tam dera,
tem acusações no Rio de Janeiro
e a investigado pela
participação em milícias.
Considerado um dos homens de
confiança de Wellington Braga,
o Ecko, chefe de uma milícia
carioca, Daniel tem atuações em
pontos na baixada Fluminense,
caipira Álvaro Daniel Roberto,
conhecido como caipira,
praticou crimes em todos os
estados do país e em outras
áreas do Mercosul.
Ele é considerado um dos
maiores traficantes do Brasil e
é acusado de tráfico de drogas,
crimes contra o patrimônio e
financiamento de fuga de
líderes da organização.
Xixi Sérgio Luiz de Freitas é
conhecido por diversos apelidos.
Xixi, filha William e dois x
tem atuação na região sudeste
em países do Mercosul.
com crimes como tráfico de
drogas, organização criminosa e
lavagem de dinheiro leozinho
playboy leonardo oliveira
barbosa é membro do comando
vermelho maior facção criminosa
do rio de janeiro e foi o braço
direito de fernandinho
beira-mar ex líder da
organização team lourival
máximo da fonseca atua na
região sudeste do
país e em outras regiões do
mercosul é acusado de tráfico
de drogas associação para o
narcotráfico lavagem de
dinheiro E tráfico de armas
Maria do pó Sônia Aparecida
Rossi tem atuação criminosa em
todos os estados do Brasil e no
Mercosul.
Acusada de tráfico de drogas,
associação para o narcotráfico
e lavagem de dinheiro.
João cabelo do João Aparecido
Ferraz neto, tem atuação na
região sudeste do Brasil e em
países do Mercosul praticando
crimes contra o patrimônio,
tráfico de drogas e lavagem de
dinheiro.